<p><strong>My00sStory</strong></p>

<p><strong>Read this in other languages:</strong>
<a href="README.md">English</a> | 
<a href="README.ru.md">Русский</a> | 
</p>

<p>Ren'Py короткая визуальная новелла
 </p>

<p>Погрузитесь в несколько тихих, определяющих дней из жизни студента университета начала 2000-х.
 </p>
<p>Это короткая визуальная новелла с упором на сюжет, прохождение которой занимает примерно 1–2 часа. История в основном линейная и сосредоточена на атмосфере и эмоциональном повествовании, но включает дополнительные выборы и побочные взаимодействия, раскрывающие больше моментов с персонажами и добавляющие глубины контексту.
 </p>
<p>Действие разворачивается в мире до социальных сетей, передавая тонкое напряжение повседневной жизни &mdash; где дружба хрупка, эмоции остаются невысказанными, а небольшие моменты могут неожиданно приобретать большое значение.
 </p>
<p>Вы столкнётесь с темами любви, эмоциональной привязанности, недопонимания и тихого разочарования.
 </p>

<p><strong>Особенности:</strong>
 </p>
<ul> <li> Короткая визуальная новелла (примерно 1–2 часа)  </li><li> В основном линейное повествование с дополнительным контентом  </li><li> Сюжет, сосредоточенный на персонажах  </li><li> Ностальгическая атмосфера начала 2000-х  </li><li> Темы дружбы, любви и эмоциональных конфликтов  </li><li> Небольшая история об обычных днях &mdash; и чувствах, которые остаются дольше, чем должны&nbsp;
 </li></ul>
